
1. capa de servicio (service.js):
    + excelente manejo de fetch y async/await muy bien por verificar un status OK 200
    + buen manejo de clases y sus propiedades
    ! si deseas retonar algo asi falle el error puedes agregar una sentencia finally a tu catch y relizar el manejo ahi
    + muy buen uso de la funcion map
2.  manejo HTML y Acceso al DOM (index.js):
    + excelente manejo del DOM de los elementos y sus propiedades
    + muy buen uso de los imports
3.  manejo de eventos (index.js)
    + excelente el manejo de los eventos
4.  manejo de estilos
    + excelente manejo de maquetacion, uso de selectores 
    - las proporciones de  las cards y los iconos no estan deacuerdo al figma  -0.2

Calificacion
  1. Estilos y diseño HTML y CSS deacuerdo al figma -> CUMPLE (1.8 puntos) -0.2 se baja por las medidas y proporciones no se encuentran deacuerdo al figma
  2. Listado de personajes con toda la información solicitada esto incluye indicador de Alive & Dead con el estilo respectivo -> CUMPLE (2 puntos)
  3. Evento de click y mensaje informativo ´Hola soy (nombre personaje)´ -> CUMPLE (1 punto)

Nota: 5


ejercicio puntual: 4

se baja porque el ejercicio se entrega un dia despues